За вчера и сегодня, я "причесал" свою зону разработки. В частности, я добавил Text Editor Quill в компонент, где пользователь пишет текстовый ответ на вопрос. Так же добавил Code Editor в компонент, где пользователь будет кодить.
Я добавил звук прохождения моего цеха. 
Впервые попробовал ощутить ИИ в качестве разработчика целого компонента. В техзадании было упомянуто, что внедредние работы ИИ в свой проект так же является инженерным челленджем.
Разработку мини-игры змейки я отдал ИИ встроенного в курсор. Модель composer 1.5 справилась на УРА! Некоторые моменты пришлом скорректировать самомстоятельно (открытие и закрытие мини-игры подразумевалось кнопкой с родительского компонента),
но с бОльшего это показалось какой то магией. Пока отношешусь к ИИ с настороженностью, но разработку части небольшого кода можно ему поручать смело.
Планируем организовать созвон и поделиться планами.
